## 1. Добрая душа
Я пельмени люблю от всей души.

За что? За то, что это - малыши.

Люблю и великана всей душой.

За что? За то, что он такой большой.

B.Берестов

### Я Малышей люблю от всей души.
### За что? За то, что это - малыши.
### Люблю и великана всей душой.
### За что? За то, что он такой большой.
### B.Берестов
#
>>>>>>> 459cb8ef0b18925d13b3df47caf7d45435a3f199
## 2. Искалочка
Если где-то нет кого-то,

Значит кто-то где-то есть,

Только где же этот кто-то,

И куда он мог залезть?

В. Берестов


## 3. Летний ливень
Гром стреляет, как из пушки.

Хлещет дождь по спинам луж.

Под дождем сидят лягушки -

Принимают теплый душ.

В.Лёвин


## 4. Морковка
В огороде шум-шум-шум,

Зайка-зайка: хрум-хрум-хрум,

Прыг-прыг-прыг по пням, по пням,

Съел морковку - ням-ням-ням!

К.Авдеенко

## 5. Барабанщик
Барабанщик сильно занят,

Барабанщик барабанит:

Та-ра-ра, та-ра-ра,

На прогулку нам пора

## 6. Мишка - шалунишка
Что ж ты, мишка - шалунишка,

Перепачкал все штанишки,

За обедом баловался

<<<<<<< HEAD
И кефиром обливался.
=======
## 7. Редиска
### - Эй, редиска! Прыгай в миску!
### - Нет, не прыгну! Не хочу!
### Детки руки не помыли,
### Как помоют - заскочу!
### К. Авдеенко
>>>>>>> 459cb8ef0b18925d13b3df47caf7d45435a3f199

## 7. Редиска
- Эй, редиска! Прыгай в миску!

- Нет, не прыгну! Не хочу!

Детки руки не помыли,

Как помоют - заскочу!

К. Авдеенко

## 8.


## 9.   Осень
Кричит ворона в небе: - Where is my money??!  

В лесу my money, в лесу my money!  

А было просто очень:  

В нём поселилась осень.  

## 10.


## 11.Тыква
<<<<<<< HEAD
Тыква-тыква подросла,

Тыкву мама принесла;

Папа-папа - воду грей!

Варим тыкву поскорей.

К.Авдеенко

=======
### Тыква-тыква подросла,
### Тыкву мама принесла;
### Папа-папа - воду грей!
### Варим тыкву поскорей.
### К.Авдеенко
 
>>>>>>> 459cb8ef0b18925d13b3df47caf7d45435a3f199
## 12.


## 13.


## 14.


## 15. Яйцо
### Всё утро в зеркало Яйцо
### Глядит и думает уныло:
### "Так где кончается лицо 
### И начинается затылок?"


## 16.


## 17.
### Трудно оленям.
### Бежать по ступеням.
### Боюсь, что олени.
### Сломают колени.
###  _С.Маршак_

## 18.


## 19.

